去买西瓜，我问老板：这西瓜甜不甜？老板说：不甜你不会加糖吗？！
你良心被狗吃了吧！唉，果然狗改不了吃屎。
如何形容一个人从娘胎里开始就注定是个二货？二胎。
上半年为国接盘，股亏；下半年为国生娃，肾亏。横批：解套！
“听说国家全面放开二胎。。。” “这种事就不要来打扰我吃狗粮了好吗？”
今天聊天，群里面的晚安祝福语都变了：祝大家好孕，晚安！
哪有什么选择恐惧症，还不是因为穷；哪有什么优柔寡断，还不是因为怂。
别不好意思拒绝别人，反正那些好意思为难你的人都不是什么好人。
我妈说：你们这些年轻人买周边追星，就和老年人被骗买保健品一样的。。
“什么天气最适合睡觉？”“什么天气不适合？”
弱弱的问一下，老总请客桑拿，奶头被搓掉了算工伤吗？！
我一向视金钱如粪土，所以我认为富二代他爹都是粪坑！
等待是一种痛，忘掉也是一种痛。但不知道应该怎么办，是一种最折磨人的痛。
人生如弓，拉得太满人会疲惫，拉得不满人会掉队。
南山南，北秋北，你在北方冻成鬼，我在南方露大腿。。。
当你厌恶了对方，自己又找不到下家，“为了孩子”可能是个不错的借口。
这雾霾，无语了！谁TM敢张嘴啊！！
像感恩节这种既不放假又不打折的节日有啥好过的。
以前让一个人消失，需要杀人藏尸；现在让一个人消失，只要问他什么时候还钱。
“有钱人并不快乐”是穷人传出来的。“胸大无脑”都是平胸妹子造谣。
生死有命，富贵在爹。
车到山前必有路：回头路！
如果你觉得一整天都累得跟狗一样，那你就错了：狗可没你这么累。
我和生活是一种虐恋的关系，他经常毒打蹂躏我，我又太过软弱不敢离开他。。。
再过几天2015年就要结束啦，请问你今年脱单了没？脱脂了没？脱贫了没？
理想很丰满，现实很骨感。那为毛现实的女孩子却往往长得很丰满呢？
一月三十一日，实在不堪忍受，找了个理由跟女友吵架，睡几天沙发补补肾。
钞票的半衰期大约为48小时，放置于钱包之中，就会变成稳定同位素：小票。
现在人的生活质量，基本上等于他的网络质量。
清晨，当阳光洒在你的脸上，总会听到妈妈：“太阳都晒屁股了怎么还不起床！”
色狼是最污的，你想想狼是怎么叫的：“我～污～”
过年在家这么多天深刻的体悟到了一句话：妈妈起得早，谁也睡不好！
一路上有你，苦一点也愿意，苦很多免谈。
今天接亲，新娘家人不高兴了，说我们接亲的十辆婚车双闪闪得不整齐。
职称考试，一哥们拿了50元假钞，结果。。。。。。买了一套假答案。
出差回家，菜是凉的，床是热的，烟味还没散。。。
同学聚会就是在精神上打垮男同学，肉体上打倒女同学。
上帝是公平的，赐给别人幸福的同时也要让你瞎了眼，怕你看了心里难受。
在我国，有3个职位不好干：足协主席，春晚总导演和证监会主席。
研究表明：孩子挑食，不爱吃饭的原因是家长做饭不好吃。
西药治标，中药治本，中西结合，制成标本。
爱对了人，就像大蒜变成了山竹。爱错了人，抹茶变芥末。
本来微信是为了避免接电话，而现在是接到电话：“你看下微信。”
与全世界为敌的另一种说法是跟自己过不去。
小时候我们都很快乐，因为那个时候我们丑和穷得都还不是那么明显。
爱出书的人越来越多，爱读书的人越来越少。
耍手腕的人越来越多，耍手艺的人越来越少。
问：怎样评价你目前的收入状况。答：买葱开始甩泥了。
