生意是别人都在做你也在做，创业是别人没做过你研究着做
你一年的辛苦努力加班熬夜的收入，还远远赶不上500w存银行定期理财的收入
服务等等一切可以交易的价格，并不是由成本决定的，而是由供需关系决定的
开顺风车是不错，只是需要消耗大量的时间和精力，且不可复制(人和车不能分身)，而人的精力是有限的，所以还是得考虑其他路子
你见过哪个吃苦努力加班熬夜干活的煤矿工人后来成了煤老板的？
不管怎么样，每个人，最终还是会输给资本运作与社会和谐
有的人为了钱而花时间，有的人为了时间而花钱。
工作了十几年，依然学不会用人朝前，顶礼膜拜，要吃给吃要喝给喝，满脸堆笑甜言蜜语就等你把活干了，不用人的时候所说所做都不挂在心上。
倘若你想达成目标，便得在心中描绘出目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。
绊脚石乃是进身之阶。
造物之前，必先造人。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。
漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。
扩大交友的圈子--主动出击，勿等别人上门来。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停为我们工作。
赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
世界上没有快乐的地方，只有快乐的人。(嗯，我是一个快乐的人)
人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
世界会向那些有目标和远见的人让路(冯两努——香港着名推销商)。
生命不在长而在于好，只要每一次尽力的演示，都值得鼓励与喝采。
旅行的精神在于其自由，完全能够随心所欲地去思考去感觉去行动的自由。
盲目可以增加你的勇气因为你无法看到危险。(我个人认为艺高人胆大更值得嘉许)
每个人对幸福的认定标准不同，不必在乎别人是否赞同，重要的是自己满足与否。
没有德行的美貌，转眼即逝，可是在你的美貌中，有一颗美好的灵魂，所以你的美常在。
任何吃不下的东西，都可以让垃圾桶去吃;任何解决不了的问题，都可以让时间解决。(很对)
有事者，事竟成;破釜沉舟，百二秦关终归楚;苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
股票如啤酒，若没有泡沫，就如马尿，谁也不会买。(介个介个，有泡沫我也不买，我懒得操那个心)
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。(严重同意，尤其开车后发现，只要汽油够就可以兜圈走)
轻轻的风，吹开你紧锁的眉头，让所有的愁向后飞去，请不要回头去追你因该向前奔跑，因为快乐在前方!
少年的时候想逃家，青年的时候想成家，中年的时候想离家，老年的时候想回家。(中年时候喜欢在家腻歪着)
鱼上钩了，那是因为鱼爱上渔夫，它愿用生命来博渔夫一笑。(太伟大的鱼了，莫非偶吃过的水煮鱼都折服于我的美色?厚厚)
失败是什么?没有什么，只是更走近成功一步;成功是什么?就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
我只愿，在你的理想和希望里能为你增加一点鼓励，在你生活出现失意和疲惫时能给你一点儿力量和希冀，只愿你幸福快乐。
销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。
和你一同笑过的人，你可能把他忘掉;和你一同哭过的人，你一定把他铭记!(那些人不需要刻意的记得，都融入到呼吸中，无法忘记)
用开怀的笑容去迎接每一个黎明，用敬业的精神去面对每一份挑战，朋友，旭日正在升起，每一份付出，都会有回报，愿你天天开心。
生活不要太劳累，弄得自己很疲惫，快乐幸福多体会，烦恼忧愁不用追，吃点好的别嫌贵，联系朋友别欠费，天空辽阔任你飞，再多困难别后退!
快忘了那些不高兴的事吧!你看就连今天的阳光都如此明媚灿烂，都在努力为你驱逐烦恼焦躁，希望你灰暗的心情在此刻明亮起来，去迎接美好的明天!
生活累，一小半源于生存，一大半源于攀比!(是啊，不知道为什么这个老大总是撺掇大家竞聘，真累，上次跟他舌战来着，我lg就是不竞聘就是不竞聘就是安于现状就是知足常乐，哼哼)
妒忌一个人，就是承认他比你强。(我承认我总妒忌别人，贼没层次的，不是嫉妒人家皮肤好，就是嫉妒人家身材好，或者会穿衣服，或者对工作毫不关心毫无责任感，或者会骂人，或者怎样怎样的，总之女人是妒忌的动物，我也不能免俗)
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
你的努力别人不一定放在眼里，你不努力，别人一定放在心里。
我们不能控制机遇，却可以掌握自己。
如果你不能飞，那就奔跑。
你既然认准一条道路何必去打听要走多久！
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
忘掉那黎明前的黑暗，记住那黎明后的曙光。
骄傲的活着，这才是我们每一个人应该要做的事。
要无条件自信，即使在做错的时候。
眼泪终究流不成海洋，人总要不断成长。
人的尊严不是撒野得来的，也不是靠拳头得来的，是靠内心的自信得来的！
人越是转向光明，他身后的阴影就越大。人的能力越大，他的责任就越大。
强大一些，要相信你自己。坚定一些，要相信自己的感觉。
成功是一种观念，致富是一种义务，快乐是一种权力。
若懂得笑看人生，生活其实很有趣。
决不能放弃，世界上没有失败，只有放弃。
自己选择的路就要一直走下去，后悔你就输了。
注定得不到幸福，就不要去奢望那么多。
因为我穷！所以要奋！因为我穷！所以有志！因为我穷！所以坚强！
没有过不去的事情，只有过不去的心情。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
什么时候离光明最近！那就是你觉得黑暗太黑的时候。
坚持就是胜利。胜利不重要，重要的是能坚持。
在生活中，我跌倒过。我在嘲笑声中站起来，虽然衣服脏了。
记住，一定要相信奇迹。
忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，是为了收获得不到的收获。
不要向这个世界认输，因为你还有牛逼的梦想！
想要的东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起。
学会说不，因为做不到的事不要强求，做自已力所能及的事。
江湖很大，我很渺小，以前我不争，是性格，现在死磕的争分夺秒，是因为我的梦，我的理想。
珍惜生活，上帝还让你活着，就肯定有他的安排。
深情是我们永远担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。
人生如戏，戏如人生，每个人都在上演着不同的角色。
到不了的就是永远
勇敢，不一定有结果，但不勇敢，一定没有结果。
今天放尽悲伤，明天过后选择好好过。
让软弱的我们懂得残忍，狠狠面对人生每次寒冷。
生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。
我走的很慢，但我从不后退。
一个人的心志成长速度，取决于他在失败时心理承受打击程度的大小而决定。
别问别人为什么，多问自己凭什么。
没人善待我，我自己善待我自己。
只要你保持微笑，生活就会向你微笑！
了解一个人需要的不是时间，而是彼此撤去心防。
一个人生活，一个人也可以快活。
在找到合适的人之前，唯一需要做的，就是让自己足够的优秀。
在顺境中修行，永远不能成佛。
别和往事过不去，因为它终究会过去。
我那些自尊早没了，而我还在拼命的努力的活着。
不为失败找理由，只为成功找方法。
在黑暗中总有一束阳光，只是我们没有发现而已。
成功的时候不要忘记过去；失败的时候不要忘记还有未来。
只要你勇敢地说出再见，生活一定会赐予你一个新的开始。
懂得关怀别人，是成长的真正开始。
女生不努力的两种结果，穿不完的地摊货，逛不完的菜市场。
一个人的度量是一种精神力量，是一股强大的文明力量。
我会把每一次改变当做成长，哪怕是痛也值得。
活着不是硬道理，活着并硬着才是道理。
那些失去的东西，就不要耿耿于怀，会失去的，原本就不属于自己。
不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动。
命运可以剥夺人的财富，却无法剥夺人的勇气。
男人的实力，就是兜里的人民币。
淡忘仇恨，春暖花开。心有多大，舞台就有多大。
笑一笑没有什么事情过不了！明天又是新的开始！
**时享受成就，低潮时享受人生。有心思时干有意义的活，没心情时做有意思的事。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
一颗花种，只有付出汗水才能浇灌出世间最美的花朵。
从没有命定的不幸，只有死不放手的执着。
我还有梦，我不能倒。当你停下脚步的时候，别忘了，别人还在奔跑！
人最强大的精神支柱，不是意志或信仰，而是习惯。
梦想太遥远遥远到我想放弃。
当眼泪流尽的时候，留下的应该是坚强。
永远不要放弃你真正想要的东西。等待虽难，但后悔更甚。
是梦别怕疼，想赢别喊停！
我谁都不怕，就怕自己不够强大。
真正的勇气不是压倒一切，而是不被一切压倒。
用爱生活，你会使自己幸福！用爱工作，你会使很多人幸福！
死不能一了百了，那就继续活着。
用放大镜去看人生，人生则是一场悲剧；而用望远镜去看人生，人生则是一场喜剧。
没有人会视你如宝，只有自己爱自己。
放弃是一种智慧
冷漠的人，谢谢你们曾经看轻我，让我不低头，更精彩的活。
失败时可以称为人生财富，成功时可以称为财富人生。
不是要做一个单纯优秀的人，而是要做一个不可替代的人。
正是这些平凡的人生，却构成了伟大的历史。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。
累累的创伤就是生命给你最好的礼物，因为在每个创伤上面都标志着前进的一步。
梦想你的梦想
以上进奋斗为荣，以无所事事为耻。
不妨暂时丢开烦心事；愉悦的根基在自己身上。
没有人可以打倒我，除非我自己先趴下！
生活中值得高兴的事情太多，别把目光都盯在那些让你不愉快的事情上。
宁愿选择跌跌撞撞过一辈子
不累到极点，怎会懂的休息，不跌倒谷底，怎会寻找出路。
上天对每人都是公平的，它在关上一扇门的同时，必定会打开一扇窗！
人生的道路上，你没有耐心去等待成功，那么你只有用一生去面对失败。
当你看不到别人的缺点时，你就能从别人的行为
活着一天
即使没有人给你鼓掌，也要优雅的谢幕感谢自己认真的付出。
赞美是一种激励，给别人赞美的同时，不要忘了也给自己一点赞美。
要理想不要幻想，要**不要矫情，凡事满意常乐。
青春有价，给自己一个期限吧。
一个实现梦想的人，就是一个成功的人。
修行是对自己良心的交待，不是做给别人看的。
感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想。
人可以被打倒，但绝不能被打败。
关系是跑出来的，感情是喝出来的，朋友是处出来的，但事业却是干出来的，绝非吹出来的。
放弃该放弃的是无奈，不放弃该放弃的是无知，放弃不该放弃的是无能，不放弃不该放弃的是执着。
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子。
我总以为拥有难免残酷，却忘却了人生不是赌注，总要看到结局才伤心彻骨，也许离开可以忘记痛苦，而留下也是一种救赎，学着微笑，学着不哭不哭。
爱情异常协调一致，从来没有流露过不和谐的一句话
拼上性命战斗，是为了再次微笑着和伙伴们相见，重要的人是这么告诉我的。
想要一种宁静如水的生活，阳光洒满大地，午后，仰起头闭着眼任时光抚摸，想起生活的美好，颔首，微笑。
看着太阳微笑的向日葵，不知不觉间变成了小太阳；整天都和海水一起玩耍的贝壳表面缀上了细细的水纹；互相恋慕的双方逐渐变得像对方的道理，那个女人终于能理解一点了。
人生是由啜泣
施予的时候，你也拥有；即使那只是稍纵即逝的微笑。
我终生所爱慕的人啊，曲终人散后，不管我是要哭泣着或是微笑着与你道别，我都会庆幸曾与你同台。
微笑是一种无声的亲切的语言，微笑是一种无声的动人的音乐。
用感激的心去赢得微笑，用幸福的微笑去面对人生。
你微笑
人生是由哽咽哭泣及微笑所组成的一段过程，而其中更大的部分是哽咽。
邂逅一首好词，如同春之墓野；邂逅一个人，眼波流转，微笑蔓延，黯然心动。
就算给我整个世界，我所在乎的，不过是你看着我时的微笑。
没了你，我对谁笑啊！只有你的微笑，才是世界上最甜美的东西，嫁给我。
有时间对过去叹息，不如用来向未来微笑。
心是真的被刺痛了吧，那比阳光还要耀眼的微笑，曾经是属于他的，现在他却只能看着，别人将他拥入怀里，怀里的那人露出耀眼的微笑。
再烦，也别忘微笑；再急，也要注意语气：再苦，也别忘坚持；再累，也要爱自己。
孩子理直气壮的相信童话和梦想，而我们微笑着质疑，用我们自以为是的沧桑。
每个微笑的背后，又隐藏着多少的伤呢？
站在街角，若我微笑，便是我想起了你。
我爱你时，你也正是我眼中唯一的风景，不求深刻，只求简单。我噘嘴对你撒娇，你执手对我微笑，你是我此刻的眷恋，我是你一生的依靠，做一对才子佳人，不骄不躁，共白头，共偕老。
亲爱的微笑眼泪一朵花一粒沙一串暗红色的冰糖葫芦，坚持不哭的维尼小熊，写在玻璃上的誓言，我疼过的心尖，皆是我们爱过的证据。
路再长也会有终点，夜再长也会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。乌云永远遮不住微笑的太阳！
自己不喜欢的人，可以报之以沉默微笑；自己喜欢的人，那就随便怎么样了，因为你的喜爱会挡也挡不住地流露出来。
如果喜欢就能在一起，如果讨厌就可以不见面，如果想要就可以拥有，如果悲伤就哭泣，如果快乐就微笑。你究竟为什么不能直接坦荡的活着。
邂逅阳光的那一刻，向日葵教会我要努力向太阳微笑。
学习微笑，因为一个爱的字眼，有时能把人从痛苦的深渊中拯救出来，并且带给他们希望；而一个微笑，有时能让人相信他还有活着的理由；一个关怀的举动，甚至可以救人一命。
微笑是蕴含国粹太极的真谛，柔中带刚，坚忍不拔。收获中
我微笑，不代表我没有落泪；我离开，不代表我不想留下来；我坚强，不代表我不需要依赖；我忘记，不代表我们没有曾经相爱。
学习微笑，因为微笑能让你感到快乐，表现得像发生了什么开心事一样，也能让你得到与真心大笑同样的效果。所以，请笑起来吧，像不曾受过伤一样，只要嘴角轻轻上扬，体内瞬间就会充满正能量。
多年以后，当我又开始回忆那些失去的人或事时，我一定会豁达的抿着嘴微笑，微笑着回忆一切，包括你，包括曾经迷失过自我的自己。
学习微笑，因为当你微笑地看着无意撞上你的人时，笑容便是对他人的宽容。
江山多娇，可我只想要你的微笑，却似风抓不到。
梦想的路上，你是否遗失了微笑！
你毫无倦色，快乐地微笑着，那闪着青春光彩的笑容，像—朵在夏雨之后悄然绽开的睡莲，含着晶莹的雨珠，羞怯而又优雅地点着头。
一个从不回头的人，未必是因勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。
人生，只有两分钟的时间，一分钟微笑，半分钟叹息，半分钟的爱。
像一阵风掠过我身边，当你错身而过的瞬间，阳光在空气中弥漫。尘世里的相见，印下了你微笑的容颜。
再不微笑就老了，再不做梦就老了。
微笑紧紧咬牙，给你祝福你自由飞吧，你说温室没有灿烂的花（你总是很有想法），就这样吧就这样吧，我同意可是我泪如雨下。
爱惜自己，爱惜母亲，爱惜生命的每一寸。要微笑着，更幸福的活。
人，可以爱到什么地步？爱到，表面仍能不动声色微笑，内心却以常人难以发觉的惊人速度衰老，直至最后枯竭。
生活就是面对真实的微笑，就是越过障碍注视将来。
打电话的时候请你微笑，对方一定感觉得到。
感动于生命的刹那，感念于生命的精彩，感谢于生活的多姿，让日子永远停留在最为美丽的微笑里。
虚伪的微笑掩饰久了，就会忘记什么才是快乐。
那一刻我看到了天使的微笑，在云端闪耀。
如果雨之后还是，如果忧伤之后仍是忧伤，请让我从容面对这别离之后的别离，微笑地继续去寻找一个不可能再出现的你。
成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
无论流失了多少，我只能微笑着义无反顾继续向前奔跑。而你已经停留在我看不见的身后。现在的你幸福吗？
生活会带给我们三样东西：眼泪
就是因为不开心，所以要用微笑面对。
害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。
微笑是一种气质，气质得益于修养；微笑时一种境界，境界依靠磨练。相逢一笑泯恩仇，桃花依旧笑春风。
生活是一杯酒，它的味道我无法选择。那么，无论苦甜我都喝，面带微笑不后悔尝到的每一滴苦涩。只是，更珍惜那些甜美到来的时刻。
我总是告诉别人，我们总要一步步往前走，就算偶尔难过，也要面带微笑的向着充满阳光的方向前行，现在我把这句话送给自己。
倾我一生一世，换取岁月静好。如若岁月静好，我亦微笑，亦不老。时光会记得，那些始终如一，那些年华的静好，某些东西，深藏在心中，永远不会老去。
我微笑，在任何我难过或者快乐的时候，我只剩下微笑。
窗外放晴了，屋内仍继续下雨。我微笑，并不等于我快乐。我撑伞，并非只是为了避雨。你永远都不懂我在想什么。我想拥抱每个人，但我得先温暖我自己，请容忍我。因为我已经在练习容忍你。
小时候我们用眼泪代表委屈，长大后我们用眼泪诠释微笑，却用微笑掩饰悲伤。
有的人脸上有太多太多的微笑，是因为心中有太多太多的泪水。
学习微笑，因为善良者总是微笑着面对现实，永远不丧失对于自己
所有带着爱或者带着恨的离别，也是一次痛苦的割裂，若做不到微笑道别，鞠躬离场，那么，是不是可以默然转身。
当生活像一首歌那样轻快流畅时，笑颜常开乃易事；而在一切事都不妙时仍能微笑的人，是真正的乐观。
躲在万劫不复的街头，微笑参透覆水难收。
我是个经常笑的人，可是我不是经常快乐，很多时候当我感到悲伤，泪水还没来得及涌上来，笑容已经爬上了眼角眉梢。我对我喜欢的人才会生气，不喜欢的人却对他们微笑。
当某个人在微笑使整个房间气氛变得轻松，其他人的心情也就随之改变，使事情变得更加快乐。微笑的人把快乐随身携带。微笑多点，那么更多的人将向你靠近。
小时候微笑是一种心情，长大了微笑是一种表情。
雪色的阳光，抬眼看着他微笑起来，山水温柔，一如初见。
这就是青春，让你张扬地笑，也给你莫名的痛。是啊。微笑，却扯痛了嘴角。
微笑拥抱每一天，做像向日葵般温暖的女子。
爱是微笑地看着你，爱是无言地陪伴，爱是允许犯错的，爱并不会第一个出现，但他一定是最后一个离开，直到你很强，直到你很好。
珍惜那些给你温暖和信任的眼神，那是天使在微笑！
粗野的人经常笑但决不微笑，有教养的人经常微笑但决不大笑。
如果回忆象钢铁般坚硬那么我是该微笑还是哭泣，如果钢铁象记忆般腐蚀那这里是欢城还是废墟？
妈妈说，人不管在什么时候，都要微笑，是最好的伪装。
真正的成功不是坐拥亿万身家，也不是君临天下，而是当你老到什么也做不了的时候，还有人肯在你身边望着你微笑。
物是人非，我来到当初我们一起欢笑的地方，你的微笑是世界最美的姿态，只是现在你已不在了。
轻易爱上的微笑，要流很多眼泪才能忘掉。
相遇，只是为了错肩；微笑，却只能告别：再见，再见。
面对失败，笑颜迎接，那么离成功很近；面对失败，逃避责任，那么离成功很远。
对讨厌你的人最好的反击是，保持微笑和光芒四射，他们最不希望看到这样的你。
想哭的时候，就画条黑眼线，它会提醒你，哭会很丑；伤心的时候，对着镜子微笑，大笑，狂笑……你会发现，你在镜子里的那张脸上找到了坚强！
当人微笑时，世界爱了他。当他大笑时，世界便怕了他了。
有一种东西，比我们的面貌更象我们，那便是我们的表情，还有另外一种东西，比表情更象我们，那便是我们的微笑。
你不经意间在我心里洒下雨露，浇灌了我心里滴向日葵种子，只要你需要，我就回报以全部的阳光和微笑。
一步一微笑，一步一伤心，一步一劫难，尽管记忆再悲伤，我却笑着，不愿遗忘。
体谅是一缕清风，微笑是一份礼物，理解是一座桥梁，赞赏是一束鲜花。
微笑有时候只不过是一个人在心情愉快时所表现出来的行为，有时候也可以算作一种回答，对一个自己不愿回答或者不能回答的问题所作的回答。
阳光刺得眼睛眨个不停，泪水快要夺眶而出，可是，现在不需要眼泪，只要东张西望。只要老老实实或许就能看到有人向我微笑。但是，我不需要。
微笑，是一种境界。水之若善，安之若素。不是娇庸之庸，也非虚情之意。而是内心的感动，是人情事故的真诚。
没有快乐，微笑还在。没有童话，童年还在。
忘掉你的孤独日子，但不要忘记你得到的友善的微笑。
让我把微笑的幸福洒遍中国的每个角落。世上多一份微笑，人间少一份困扰，脸上多一份微笑，心头少一分烦恼。微笑是宽容
用微笑埋葬回忆，回报世界上每一个孤单的角落。
我只是受不了别人用乖自称，那是我们的；我只是受不了电影情节太煽情；我只是受不了褪去白日的微笑一个人压制声响放肆流泪的夜晚。
用辛酸微笑去原谅了，也翻越了，有昨天还是好的，但明天是自己的，开始懂了，快乐是选择。
坚强，不是面对悲伤不流一滴泪，而是擦干眼泪后微笑着面对以后的生活。一切都已结束，一切都将开始。
微笑背后的辛酸，只能将其隐藏，就算别人知道了，也不会懂，不会明白。
我是这个世界上最疼你最舍不得你的人，你偎依在别的男人怀抱里，微笑地对我说着感谢。
一束赞许的目光，一个会心的微笑，一次赞许的点头，都可以传递真情的鼓舞，都能表达对孩子的夸奖。
无论今晚结果怎样，当明天太阳升起的时候，我都要站在阳光下微笑着成长！
能克服困难的人，可使困难化为良机。
因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。
盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
在逆境中，智者知难而进，愚者消沉不前。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
人只要不失去方向，就不会失去自己。
每个人的生命都是一条小船，理想是你远航的风帆。
还能冲动，表示你还对生活有**，总是冲动，表示你还不懂生活。
人的一生，可以有所作为的时机只有一次，那就是现在。
人要认识发现自己，而在孤独沉思时，是比较容易认识发现自己的。
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么。
记住并相信这么一条真理；未来不在命运中，而在我们自己手中。
今天所有的不幸，是我荒废时间的报应。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
勇敢征服一切：它甚至能给血肉之躯增添力量。
当你觉得没有人来爱你，别人看见的就是可怜兮兮，毫无魅力的你。
攀登者智慧和汗水，构思着一首信念和意志的长诗。
微笑比皱眉好看，请求比呵斥自然。
环境不会改变，解决之道在于改变自己。
觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。
跑得越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久
给自已标价越高，自已的价值实现就越大。
奏响生活的凯歌，跳一曲青春的圆舞。让赛场成为我们的舞台，让对手成为我们的朋友。努力努力奋勇拼搏，为了梦想铸就辉煌。
在生活我们不是走向成功就是走向失败，不是走向光明就是奔向黑暗，不是飞进天堂就是掉进深渊，获得不了幸福就会感到痛楚。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
老要靠别人的鼓励才去奋斗的人不算强者；有别人的鼓励还不去奋斗的人简直就是懦夫。
骄傲是胜利的敌人，努力是成功的朋友。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。
没有天生的信心，只有不断培养的信心。
要想捉大鱼，不能怕水深。要想摘玫瑰，就得不怕刺。
人的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。
做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前
不想这样安于现状，我会逐渐的让自己变得强大起来。
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
在遇到挫折时，给自己一个希望。希望能够帮我们排除路上的一切障碍，激励我们向着一切美好前行。
构成我们学习最大障碍的是已知的东西，而不是未知的东西。
如果刀刃怕伤了自己而不与磨刀石接触，就永远不会锋利。
在家里看到的永远是家，走出去看到的才是世界。把钱放在眼前，看到的永远是钱，把钱放在有用的地方，看到的是金钱的世界。
人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。
在各自岗位上尽职尽责，无需豪言壮语，默默行动会诠释一切。
没有承受困难的能力，就没有希望了。
最好的节约是珍惜时间，最大的浪费是虚度年华。
自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
命运掌握在自己手里，命运的好坏由自己去创造。
恐惧自己受苦的人，已经因为自己的恐惧在受苦。
一个人看待自己所从事的事业的态度，决定着你能否成功。
上游，是勇士劈风破浪的终点，下游，是懦夫一帆风顺的归宿。
行动不一定带来快乐，而无行动则决无快乐。
现在不玩命，将来命玩你，只要学不死，就往死里学。
我们不是没有好的机会，我们是没有好的观念。
若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
不要为已消逝之年华叹息，须正视欲匆匆溜走的时光。
如果不奋斗，我们连羡慕别人的资格都没。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天会实现。
大气的人，从不为已经不属于自己的东西而惋惜。
炫丽的彩虹，永远都在雨过天晴后。
所谓的成熟，就是你越长大越能学会一个人适应一切。
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。
智者创造机会，强者把握机会，弱者等待机会。
勤奋可以弥补聪明的不足，但聪明无法弥补懒惰的缺陷。
当你知道你不在是你的时候，你才是真正的你！
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫
种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
梦想是一个天真的词，实现梦想是个残酷的词。
我宁愿靠自己的力量打开我的前途，而不愿求有力者的垂青。
路是自己走出来的，没有什么后悔的理由。
脚步再小，依然向着前方，就算翅膀断了，心也要飞翔。
朋友们，请记住下面这句话，或许走在人生的路上，你会感觉到它的作用。
成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
没有人能令你失望，除了你自己。
只要功夫深，铁杵磨成针。
松软的沙滩上最容易留下脚印。钽也最容易被潮水抹去。
凡是自强不息者，最终都会成功。
用损人的毒刺去伤人，也会伤自己，以善良的眼睛看世界。
为了你的奥迪，我的迪奥，我们要加油！
人生与命运无关，与自己的选择有关。
虽然努力了不一定会成功，但不努力一定不会成功。
每天都是一个起点，每天都有一点进步，每天都有一点收获！
我们必须知道，什么是值得为之奋斗的。
一个恰当的时间，恰当的场合，一个简单的微笑可以制造奇迹。
想要的东西必须自己拿，不然就算别人给你也要不起。
了解过去，活在当下，为将来做好准备！
无论何时，都要做好独自生活的准备。
不要轻易放弃梦想，因为奇迹每天都在上演。
我们的斗争和劳动，就是为了不断地把先进的理想变为现实。
只要相信自己，再付诸行动，什么事都能成功。
在真实的生命，每桩伟业都有信心开始，并由信心跨出第一步。
志不坚者智不达，言不信者行不果。
用脑思考，用心琢磨，用行动证实。
现在的生活纵然这么累，我也要万般无奈的死撑下去。
没有欲望反而更多会遇见那些凑巧的好运。
真实不可能完美，完美的绝对不真实。
等一等就安全了，让一让就过去了，忍一忍就和谐了。
许多人都是因为坚持到最后五分钟而获得胜利和成功。
你是你梦想路上唯一的高墙，越过去，全世界都能看见你的光亮。
有梦想一定能实现，但一定要努力。
小心突然升高热度有友情。不推不迎，冷眼以观，礼上往来。
目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。
努力，奋斗，坚持，不抛弃，不放弃，一切皆有可能。
行动的激励，方法决窍，行动知识，这三个因素是成功定律之钥。
庸俗的人无聊没事干，勤奋的人事多做不完。
心存期望，愉悦就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你。
面对美好的未来不如面对残酷的现在。
每一次受伤都会让你更坚强。对自己好点，一切都会过去的。
我们向来喜欢崇拜自己的人，但我们不一定喜欢自己崇拜的人。
如果可以，谁也不愿一个人孤独的流泪，那份洒脱只是装出来安慰自己的。
生命，不是叹息过去，而是瞻望未来。
思考时，要像一位智者；但讲话时，要像一位普通人。
盛年不重来，日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地的迈一步。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
愿望是半个生命，淡漠是半个死亡。
就算前面有大风大浪，我们也要咬紧牙关，大步向前，因为我们拥有青春。
当你感觉颓丧遗失，能量低迷，旁人会认为不能委托给一个不自信的人。
使人站起来的不是双脚，而是理想
只有那些晓得控制他们的缺点，不让这些缺点控制自己的人才是强者。
白首壮心驯大海，青春浩气走千山。
我要的幸福太值钱，所以我输不起，惟有努力。
“麻烦”能让你学会很多东西，也是锻炼你自己的机会，因此不要害怕“麻烦”。
永远保持乐观的心态面对人生，不论你受到怎样的打击，一定要勇敢的让自己爬起来。
生命原来是梦想的一架梯子，可以延伸到梦想成真的那一刻，只要你永不放弃。
我们每个人都离不开拼搏，学习要拼搏，工作要拼搏，事业也要拼搏。
放弃了所有，我相信时间可以证明我是对的。
不论今天多么的困难，都要坚信：只有回不去的过往，没有到不了的明天。
谈恋爱的过程就像剥洋葱，到时候了就会让你泪流满面。
场不是走秀场，而是斗兽场，比的不是谁更厉害，而是谁能生存下去，能活得久。
帆的自豪，是能在风浪中挺起胸膛。
好的爱情是你透过一个男人看到世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。
有一种人只做两件事：你成功了，他妒嫉你；你失败了，他笑话你。
面对，不一定最难过；孤独，不一定不快乐；得到，不一定能长久。
爱情正是一个将一对陌生人变成情侣，又将一对情侣变成陌生人的游戏。
我就是不自信，你说得对，所以我才会恼怒。
做到老，学到老，活到八十还学巧。
不要责备那些在你落难时没有帮助你的人，我们要学会自己一个人。
从来没有完全稳妥的人生，只有努力保持从容的心境。
做一件事情，只有最初五分钟热情的，叫失败者；最后五分钟仍有热情的，叫成功者。
当生意更上一层楼的时候，绝不可有贪心，更不能贪得无厌。
你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。
给一中最好的回报就是交一份完美的答卷。
跌倒了，要自己爬起来。你将会成为了不起的人！
你若在我低谷时离开，请别在问我荣耀时回来。
热闹中以冷静的眼光看待一切，就会省去许多烦心。
虚荣有两种作用：一种是夸耀别人来贬低自己，另一种是夸耀自己来贬低别人。
成功就像一座平衡的秤，一边是努力，一边是快乐；付出的多，收获的也多。
时间是我的财产，我的田亩是时间。
记住三个“尊”：尊重你自己；尊重别人；保持尊严，对自己的行为负责。
善良是一种智慧，是一种远见，一种自信，一种精神力量，是一种文化，一种快乐。
不要在你一定会后悔的地方浪费你的生命。
如果我的初恋不是你，也许我现在会更相信爱。
每晚记得给我一句晚安，让我明天记得还有你在。
我努力，我坚持，我就一定能成功。
作为一个怪兽，我的愿望是消灭一个奥特曼。
你是人生的作者，何必把剧本写的苦不堪言。
我以为挫折
勤奋，是步入成功之门的通行证。
每个人至少拥有一个梦想，有一个理由去坚强。
汗水是滋润灵魂的甘露，奋斗是实现理想的阶梯。
没有伞的孩子，必须努力奔跑！
立志要如山，行道要如水。不如山，不能坚定；不如水，不能曲达。
忍别人所不能忍的痛，吃别人所别人所不能吃的苦，终能收获别人收获不到的收获。
发泄可以舒缓情绪，但是不可以用伤害自己和他人的方式。
人有了信念和追求就能忍受一切艰苦，适应一切环境。
不要和我比懒，我懒得和你比。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。
艰苦奋斗的过程是上天考验我们，赋予我们能力和智慧的过程。
完全照成功者的方法来执行。
人生，最宝贵的莫过于光阴。人生，最璀璨的莫过于事业。人生，最快乐的莫过于奋斗。
成功便是站起比倒下多一次。
要冒一险！整个生命就是一场冒险，走得最远的人常是愿意去做
男人想通了，女人想开了，世界自然就和平了。
人生最要紧的不是你站在什么地方，而是你朝什么方向走。
磨练，使人难以忍受，使人步履维艰，但它能使强者站得更挺，走得更稳，产生更强的斗志。
如果爱，请深爱；如不爱，请离开。
当有人说你是傻瓜时，证明你离成功不远了。
世上最累人的事，莫过於虚伪的过日子。
昨天下了雨，今天刮了风，明天太阳就出来了。
你不是诗人，但可以诗意地生活。如果能够诗意地生活，那你就是诗人。
人之所以平凡，在于无法超越自己。
天才是百分之一的灵感加百分之九十九的汗水。
我们干工作要使每件日常事务适应于伟大的坚定目标。
生活对于智者永远是一首昂扬的歌，它的主旋律永远是奋斗。
不要只因一次挫败，就忘记你原先决定想达到的远方。
学一分退让，讨一分便宜。增一分享受，减一分福泽。
一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。
要改变命运，首先要改变自己。
只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
心有多大，舞台就有多大。
努力造就实力，态度决定高度。
一个人什么都可以开玩笑，但不可以和自己的未来开玩笑。
生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。
任何一次对自己的原谅，都会导致下一次更大的错误。
有山就有路，有河就能渡。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
与其在别人的故事里留着自己的泪，不如在自己的故事里笑得很大声。
如果做某一件事能给我带来好心情，那么无论遇到什么样的挫折，我都会竭力去做。
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。
勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
人必须像天上的星星，永远很清楚地看出一切希望和愿望的火光，在地上永远不熄地燃烧着火光。
不要给自己的失败找借口！
当你握着两手沙子时，一定就拿不到地上那颗珍珠了。
每一个人都拥有生命，却不是每个人都能读懂生命；每一个人都拥有头脑，却不是每个人都善用头脑。
相信朋友的忠诚。相信自己的勇气。相信敌人的愚蠢。
只要心中有希望存在，就有幸福存在。
“人”的结构就是相互支撑，“众”人的事业需要每个人的参与。
相信信念能够战胜一切，这本身就是一个最伟大的信念。
伟大的人物都走过了荒沙大漠，才登上光荣的**。
笔落惊风雨，诗成泣鬼神。
曾经的雨中，有你我朗朗的笑语，而今夜的雨幕里，只剩下冷风肆意地来来去去。
学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
低调是永恒的美德，缺心眼的话就要学会沉默。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
一旦有了意志，脚步也会轻松起来。
一个真正的将军是拼出来的。
面子是别人给的，脸却是自己挣的。
不为模糊不清的未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
人生就像爬坡，要一步一步来。
如果我们把每个人的不幸堆一堆由大家均分，大多数人都甘愿接受一份，欣然离去。
天行健，君子以自强不息。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
向前跑，迎着冷眼和嘲笑。
为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美。
盛年不重来，一日难再晨。
成功之秘诀，在始终不变其目的。
人，其实不需要太多的东西，只要健康地活着，真诚地爱着，也不失为一种富有。
在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。
大肚能容，断却许多烦恼障，笑容可掬，结成无量欢喜缘。
未来是奇幻美丽的，未来是充满活力与希望的。
一个人的态度，决定他的高度。
获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的遗忘你所没有的。
凡是自强不息者，最终都会成功。
生活若剥去理想梦想幻想，那生命便只是一堆空架子。
大胆的尝试只等于成功的一半。
做人要地道，好人有好报；做事要踏实，步履才坚实！
丈夫清万里，谁能扫一室？
位卑未敢忘忧国，事定犹须待盖棺。
谁不向前看，谁就会面临许多困难。
把困难举在头上，它就是灭顶石；把困难踩在脚下，它就是垫脚石。
奋斗之路不可能都是坦途，它的上面有时布满了荆棘。
不论你在什麽时候开始，重要的是开始之後就不要停止。
不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
性格决定命运，选择改变人生。
学习中经常取得成功可能会导致更大的学习兴趣，并改善学生作为学习的自我概念。
这个世界不符合所有人的梦想
你能做到的，比想像的更多。
不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。
机遇对于有准备的头脑有特别的亲和力。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
放弃该放弃的是无奈，放弃不该放弃的是无能；不放弃该放弃的是无知，不放弃不该放弃的是执着。
没有人陪你走一辈子，所以你要适应孤独，没有人会帮你一辈子，所以你要一直奋斗。
给人金钱是下策，给人能力是中策，给人观念是上策。
天子居未央，妾侍卷衣裳。
精诚所至，金石为开。
不入虎穴，焉得虎子？
国事如今谁倚仗，衣带一江而已。
路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。
风流不在谈锋胜，袖手无言味最长。
日日望乡国，空歌白苎词。
假作真时真亦假，无为有处有还无。
天下兴亡，匹夫有责。
安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。
沉舟侧畔千帆进，病树前头万木春。
千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。
一身报国有万死，双鬓向人无再青。
云物不殊乡国异，教儿且覆掌中杯。
万国奔腾，两宫幽陷，此恨何时雪。
草就篇章只等闲，作诗容易改诗难。
一失足成千古恨，再回头已百年身。
非学无以广才，非志无以成学。
凌余阵兮躐余行，左骖殪兮右刃伤。
家国兴亡身独存，玉容还受楚王恩。
我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。
古人学问无遗力，少壮工夫老始成。
故国梅花归梦，愁损绿罗裙。
红雨随心翻作浪，青山着意化为桥。
山围故国周遭在，潮打空城寂寞回。
玉经雕琢方成器，句要丰腴字妥安。
安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。
纷披乍依迥，掣曳或随风。
残雪压枝犹有桔，冻雷惊笋欲抽芽。
怅然孤啸，青山故国，乔木苍苔。
登山则情满于山，观海则意溢于海。
人无远虑，必有近忧。
西施若解倾吴国，越国亡来又是谁。
少壮不努力，老大徒伤悲。
奏恺乐，归皇都，班爵献俘邦国娱。
昨日邻家乞新火，晓窗分与读书灯。
不畏浮云遮望眼，只缘身在最高层。
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。
待罪居东国，泣涕常流连。
想见读书头已白，隔溪猿哭瘴溪藤。
身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。
长安何处在，只在马蹄下。
但愿人长久，千里共婵娟。
先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。
人生自古谁无死？留取丹心照汗青。
绳锯木断，水滴石穿。
时危见臣节，世乱识忠良。
不要人夸颜色好，只留清气满乾坤！
捐躯赴国难，视死忽如归。
无限伤心夕照中，故国凄凉，剩粉余红。
不到长城非好汉，屈指行程二万。
灯火纸窗修竹里，读书声。
归志宁无五亩园，读书本意在元元。
忧劳可以兴国，逸豫可以亡身。
退笔如山未足珍，读书万卷始通神。
宰嚭亡吴国，西施陷恶名。
休对故人思故国，且将新火试新茶。
大凡物不得其平则鸣。
冤家宜解不宜结，各自回头看后头。
天时不如地利，地利不如人和。
春思远，谁叹赏
宗臣事有征，庙算在休兵。
于穆天子英明，不疑不贰处，登庸裴度。
十二阑干，故国三千里。
秋送新鸿哀破国，昼行饥虎齧空林。
生于优患，死于安乐。
山高自有客行路，水深自有渡船人。
从善如登，从恶如崩。
一声何满子，双泪落君前。
国破山河落照红。
失之东隅，收之桑榆。
不以规矩，无以成方园。
卜宅从兹老，为农去国赊。
人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。
行人莫问当年事，故国东来渭水流。
莫愁前路无知己，天下谁人不识君。
我也不登天子船，我也不上长安眠。
大丈夫宁可玉碎，不能瓦全。
读书不作儒生酸，跃马西入金城关。
国破山河在，城春草木深。
潜能往往在外力的作用下才能释放。
无论何时，都要做好独自生活的准备。
要想成就伟业，除了梦想，必须行动。
梦想一旦被付诸行动，就会变得神圣。
每个人的生命都是一只小船，梦想是小船的风帆。
大多数的人一辈子只做了三件事;自欺欺人被人欺。
梦想是成功的摇篮，只有不停的追求梦想，才能成功。
梦是一种欲望，想是一种行动。梦想是梦与想的结晶。
青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。
如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
心存希望，幸福就会降临你;心存梦想，机遇就会笼罩你。
平凡朴实的梦想，我们用那唯一的坚持信念去支撑那梦想。
我们确实有如是的优点，但也要隐藏几分，这个叫做涵养。
心是最大的骗子，别人能骗你一时，而它却会骗你一辈子。
别小看任何人，越不起眼的人往往会做些让人想不到的事。
有时你的梦想达到是一种幸福，有时梦想破灭也是一种幸福。
梦想只要能持久，就能成为现实。我们不就是生活在梦想中的吗?
不是每个人的梦想都能实现，也并不是每个人的梦想都不能圆梦。
慎言谨行，是修已第一事。不自重者是取辱，不自畏者亦是招祸。
现在的一切都是为将来的梦想编织翅膀，让梦想在现实中展翅高飞。
很多时候，我们富了口袋，但穷了脑袋;我们有梦想，但缺少了思想。
学习差的学生总是可以没心没肺地对你好。他们傻他们单纯他们天真。
梦想，是一个目标，是让自己活下去的原动力，是让自己开心的原因。
“朋友”假如你背叛了我，我一点也不会介意，我的收获就是看清了你。
伟大的事业是根源于坚韧不断的工作，以全副的精神去从事，不避艰苦。
希望是美好的
梦想绝不是梦，两者之间的差别通常都有一段非常值得人们深思的距离。
两块石块不经撞击不会出现火花，海水不撞击在礁石上也溅不起美丽的浪花。
梦想不抛弃苦心追求的人，只要不停止追求，你们会沐浴在梦想的光辉之中。
在希望与失望的决斗中，如果你用勇气与坚决的双手紧握着，胜利必属于希望。
让青春反抗老朽，长发反抗秃头，热情反抗陈腐，未来反抗往昔，这是多么自然!
我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运!
从自卑中间走向自信的人是真正的自信，从一开始就盲目自信的人其实没有自信。
时间从来不能阻挡梦想的脚步，有着一份固执的坚持，学会让梦想每天壮大一点点。
世上没有不平的事，有的只是那不平的心。不去怨，不去恨，去淡然一切，往事如烟。
卷刃的刀经过礳石地擦磨，还会锋利如初。跌倒的人只有自己爬起来，才能继续前行。
一个人所能做的就是做出好榜样，要有勇气在风言风语的社会中坚定地高举伦理的信念。
人类也需要梦想者，这种人醉心于一种事业的大公无私的发展，因而不能自身的物质利益。
人要有梦想，有了梦想才会努力奋斗，人生才会更有意义。如果没有梦想，那就托做庸人。
努力向上吧，星星就躲藏在你的灵魂深处;做一个悠远的梦吧，每个梦想都会超越你的目标。
有事者，事竟成;破釜沉舟，百二秦关终归楚;苦心人，天不负;卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
梦想无论怎样模糊，总潜伏在我们心底，使我们的心境永远得不到宁静，直到这些梦想成为事实。
没有一颗心会因为追求梦想而受伤，当你真心想要某样东西时，整个宇宙都会联合起来帮你完成。
唯有坚持下去梦想，才能演绎成功的人生。让我们共同为梦而努力，为梦而奋斗，为梦创造奇迹。
很难说什么是办不到的事情，因为昨天的梦想，可以是今天的希望，并且还可以成为明天的现实。
梦想，是坚信自己的信念，完成理想的欲望和永不放弃的坚持，是每个拥有她的人最伟大的财富。
无论哪个时代，青年的特点总是怀抱着各种理想和幻想。这并不是什么毛病，而是一种宝贵的品质。
当我真心在追寻著我的梦想时，每一天都是缤纷的，因为我知道每一个小时都是在实现梦想的一部分。
人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
公共的利益，人类的福利，可以使可憎的工作变为可贵，只有开明人士才能知道克服困难所需要的热忱。
梦想是石，敲出星星之火;梦想是火，点燃熄灭的灯;梦想是灯，照亮夜行的路;梦想是路，引你走到黎明。
人生最苦痛的是梦醒了无路可走。做梦的人是幸福的;倘没有看出可以走的路，最要紧的是不要去惊醒他。
人有了物质才能生存，人有了梦想才谈得上生活。你要了解生存与生活的不同吗?动物生存，而人则生活。
青春是人生最快乐的时光，但这种快乐往往完全是因为它充满着希望，而不是因为得到了什么或逃避了什么。
青年时准备好材料，想造一座通向月亮的桥，或者在地上造二所宫殿或庙宇。活到中年，终于决定搭一个棚。
因为有了梦想，我们才能拥有奋斗的目标，而这些目标凝结成希望的萌芽，在汗水与泪水浇灌下，绽放成功之花。
一个有事业追求的人，可以把“梦”做得高些。虽然开始时是梦想，但只要不停地做，不轻易放弃，梦想能成真。
坏孩子，父母总是比较操心。所以对于罪业愈深重的众生，我们更应该特别宽恕他怜愍他，而不应该远离他舍弃他。
一路上我都会发现从未想像过的东西，如果当初我没有勇气去尝试看来几乎不可能的事，如今我就还只是个牧羊人而已。
人，都有不能称心如意的时候，都有愿望落空的窘迫，还有不愿面对失败的尴尬。曾经怀有远大理想，拥有完美的憧憬。
如果你能每天呐喊二十一遍「我用不着为这一点小事而烦恼」，你会发现，你心里有一种不可思议的力量，试试看，很管用的。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
被质疑的时候，才是证明自己的好机会。
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
不是世界选择了你，是你选择了这个世界。既然没有净土，不如静心；既然没有如愿，不如释然。
真正的自由不是想做什么就做什么，而是不想做什么就可以不做什么！
若缺乏工作的愿景，不可能看见成效。
生活不会因为你放弃理想而简单一点点，所以我选择用力向前走。你知道，时间不会等你。
如你想要拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。
努力的意义，就是：以后的日子里，放眼望去，全部都是自己喜欢的东西！
奋斗没有终点，任何时候都是一个起点。
不为失败找理由，要为成功找方法。
成功这件事，自己才是老板！
步伐多慢无关紧要，只要你坚持不懈。
人生多一份挫折，就多一份人生的感悟；人生多一次跌打，就多一条抗争的经验。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
不乱于心，不困于情。不畏将来，不念过往。如此，安好。
人必须有自信，这是成功的秘密。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了！
不是境况造就人，而是人造就境况。
每个优秀的人，都有一段沉默的时光。那一段时光，是付出了很多努力，忍受孤独和寂寞，不抱怨不诉苦，日后说起时，连自己都能被感动的日子。
你天真的目光中，教师感到了你的可爱。
要改变命运，首先改变自己。
常常责备自己的人，往往能得到他人的谅解。
当一个小小的心念变成成为行为时，便能成了习惯；从而构成性格，而性格就决定你一生的成败。
生命如同一根火柴，只有磨砺才会跳跃出灿烂的火花。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
一个人的梦想也许不值钱，但一个人的努力很值钱，浪花从不留恋软沙上的脚印，只为自由奋勇向前，要改变，努力就从此刻开始！
有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
明天的希望，让我们忘记昨天的痛！
我的青春还在继续，再多荆棘也要向前奔跑。
我知道你有追求，有理想，所以请努力，请逼自己一把。
酸甜苦辣都是营养，成功失败都是经验。
不要用借口搪塞失败，不要让骄傲占据心灵。
相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量。
瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。
失败的是事，绝不应是人。
生活会苦一阵子，但不会苦一辈子。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
命运，你残忍的诉说着我的悲痛。
金钱损失了还能挽回，一旦失去信誉就很难挽回。
你只有变得更好更完美，你才有资格影响别人。
命运如同手中的掌纹，无论多曲折，终掌握在自己手中。
我们之所以战斗，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们。
无论你今天要面对什么，既然走到了这一步，就坚持下去。
不要因为希望去坚持，要坚持的看到希望。
要无条件自信，即使在做错的时候。
失败的人只有一种，就是在抵达成功之前放弃的人。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功。
不要拿过去的记忆，来折磨现在的自己。
别管今天如何，起码你还有明天。
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
一分耕耘，一分收获，未必；九分耕耘，会有收获，必须！
不是想成为，而是要成为。
青春是留不住的，如果青春里有爱，它就不虚度。
没有过不去的坎，只要你还活着。
因为年轻我们一无所有，也正因为年轻我们将拥有一切。
一切都会好起来的，即使不是在今天，总有一天会的。
最有效的资本是我们的信誉，它小时不停为我们工作。
崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。
成功在优点的发挥，失败是缺点的累积。
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
对顺境逆境都要心存感恩，让自己用一颗柔软的心包容世界。柔软的心最有力量。
要撒布阳光到别人心里，自己心里先得有阳光。
人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
人生就像奔腾的江水，没有岛屿与暗礁，就难以激起美丽的浪花。
哪有一帆风顺的人生，总会有所有情绪崩溃的时候，生活总是这样会带给你各种坎坷，相信自己，会好的，熬过去就好了！
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自我努力的。
生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。
如果耐不住寂寞，你就看不到繁华。
别左顾右盼，时间有限，所以要用有限的时间跟一个人过更好的生活，而不是用全部的生命，去找一个更好的人。
有人说，抱怨的人不见得不善良，但是往往不受欢迎。
人都是这样，从象牙塔到烟火人间，不要惧怕成长，只愿在成长中一直保持一颗热闹而明亮的心。
人无法阻止潮起潮落，却可以学会乘风破浪。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
美好的一天，上帝不会就这样给你，需要自己去创造。
不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
谁不曾一意孤行，怒发冲冠过怕只怕少了那份执着。
没有走不通的路，只有不敢走的人！
积极的心态和确切的目标是走向一切成就的起点。我必须把自己的目标牢记在心里，用积极的心态，指挥我的思想，控制我的情绪，掌握自己的命运！
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
你人生的起点并不是那么重要，重要的是你最后抵达了哪里。
生命不是要超越别人，而是要超越自己。
永不言败，是成功者的最佳品格。
当你知道你不在是你的时候，你才是真正的你！
你不能上传爱，你没法下载时间，你也搜索不到所有关于生活的答案。有一部分生活，只能真实地过。
只要你勇敢的说出再见，生活一定会给你一个新的开始！
带着自己的梦，以一种骄傲的姿态走下去。
黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它寻找光明。
我很平凡，但骨子里的我却很勇敢。
你只有变得更好更完美，你才有资格影响别人。
如果你不能飞，那就奔跑；如果不能奔跑，那就行走；如果不能行走，那就爬行；但无论你做什么，都要保持前行的方向。
流过泪的眼睛更明亮，滴过血的心灵更坚强！
不为失败找理由，要为成功找方法。
穷不一定思变，应该是思富思变。
竞争颇似打网球，与球艺胜过你的对手比赛，能够提高你的水平。
如果时光可以倒流，我还是会选择认识你，虽然会伤痕累累，但是心中的温暖记忆是谁都无法给与的。谢谢你来过我的世界。
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
面对生活，能保持一份淡然和从容，本身就是一种生活的积极和无畏。
生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。
失败的人只有一种，就是在抵达成功之前放弃的人。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
墙高万丈，挡的只是不来的人，要来，千军万马也是挡不住的。
你硬要把单纯的事情看得很严重，那样子你会很痛苦。
觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
彪悍的人生无须解释，活，就要活出自己的霸气。
你受的苦，吃的亏，担的责，扛的罪，忍的痛，到最后都会变成光，照亮你的路。
不求与人相比，但求超越自己，要哭就哭出激动的泪水，要笑就笑出成长的性格。
不要太在乎自己的长相，因为能力不会写在脸上。
成功不是得到多少东西，而是看你把身上多余的东西扔掉多少。
积极的心志以及你的勤奋认真，不仅仅是在让你适应社会，更是在培养你的竞争力，只有有了竞争力以后，才有机会改变自己的现状，才能有发展的机会。
要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
你如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
现代社会已不是大鱼吃小鱼的年代，而是快鱼吃慢鱼的年代。
生活会辜负努力的人，但不会一直辜负努力的人。
志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
在人生舞台上，从不给落伍者颁发奖牌。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象。
要改变命运，首先改变自己。
超乎一切之上的一件事，就是保持青春朝气。
宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子。就算跌倒也要豪迈的笑。
失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。
当你得不到你想的到的东西时，你会得到经验。
眼中闪烁的泪光，也将化作永不妥协的坚强。
当世界都在说放弃的时候，轻轻的告诉自己：再试一次。
成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
努力的意义，就是：以后的日子里，放眼望去，全部都是自己喜欢的东西！
如果你有理想，就去捍卫它。
多一分心力去注意别人，就少一分心力反省自己。
觉得自己做得到和做不到，只在一念之间。
做个有始有终的人。要么不愿意开始，倘若有了开始，就一定会走到结局。
不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。
不是想成为，而是要成为。
被质疑的时候，才是证明自己的好机会。
昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
心有多大，舞台就有多大！只有想不到的，没有做不到的！
漫漫长路，荆棘丛生，待我用双手踏平。
用脑思考，用心琢磨，用行动证实。
心里放不下自己，是没有智慧；心里容不下别人，是没有慈悲。
为了未来好一点，现在苦一点有什么。
还能冲动，表示你还对生活有**，总是冲动，表示你还不懂生活。
人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！
你只有一定要，才一定会得到。
生活的道路一旦选定，就要勇敢地走到底，决不回头。
忍辛负重的耕牛，留下的脚印最清晰。
生命就像一场梦，一场别人的梦，始终没有结束。
只要你奔跑，这个世界就会跟着你奔跑，只要你停驻，这个世界就会舍弃你独自奔跑。
人生没有如果，只有后果和结果。少问别人为什么，多问自己凭什么。
美好的一天，上帝不会就这样给你，需要自己去创造。
消沉就角一支单调的画笔，只能给未来涂上一层灰色。
加油，痛算什么，总会等到那一秒，痛，过去的那一秒。
不要为自己的努力道歉，这样太对不起自己的努力了！
梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。
如果你真心选择去做一件事，那么全世界都是帮助你的。
不要活在过去的阴影里，把每天当作人生的新一天，生活才会多彩多姿。
如果你没有梦想，那么你只能为别人的梦想打工。
除了奋斗，我别无选择。
成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。
成功决不喜欢会见懒汉，而是唤醒懒汉。
比别人多一点志气，你就会多一份出息。
给事物赋予什么样的价值，人们就有什么样的行动。
抬头望着天空，我微笑的张开双手坦然面对未来。
